
1[Начало работы] --- Я как ЮЗЕР хочу понять началась ли сессия работы с приложением.
	1.1[Приветствие приложением] я пытаюсь запустить приложение -> вижу приветствие от приложения -> значит могу продолжать с ним работать.
	1.2[Вывод подсказки для начала действий] я запустил приложение -> вижу подсказку о действиях которые я могу осуществить с приложением
			на данном этапе работы -> значит могу действовать согласно подсказкам.
	1.3[Отсутствие приветствия от приложения] я пытаюсь запустить приложение -> не вижу приветствие от приложения -> значит приложение не запустилось ->
			-> понимаю, что ошибка не в приложении.

2[Подключение к БД] --- Я как ЮЗЕР хочу иметь возможность подключиться к БД и вносить в нее правки.
	2.1[Подсказка с примером ввода команды] я вижу посказки -> одна из подсказок каксается подключения к БД -> значит могу  воспользоваться этой командой.
	2.2[Подсказка с инструкцией] я вижу посказки -> одна из подсказок каксается инструкцией по работе с приложением -> ввожу комаду для вывода инструкции ->
			-> вижу инструкцию -> значит могу понять, как дальше действовать.
	2.3[Ввод команды из инструкции] я вижу инструкцию -> пытаюсь ввесть комаду, которую приложение еще не предлагало -> получаю сообщение об ошибке ->
			-> сообщение должно доносить смысл и характер ошибки -> значит могу понять, как дальше действовать.
	2.4[Ввод правильных(существующих) данных] я вижу поле для ввода команды -> ввожу правильный данные -> получаю сообщение, что я подключился к БД ->
			-> значит могу продолжать работу с приложение и уже подключенным к БД.
	2.5[Ввод не правильных(не существующих) данных] я вижу поле для ввода команды -> ввожу не правильный данные -> получаю сообщение об ошибке ->
			-> сообщение должно доносить смысл и характер ошибки -> значит могу понять, как дальше действовать.

3[Список названий таблиц в БД] --- Я как ЮЗЕР хочу иметь возможность видеть список всех таблиц.
	3.1[Вывод списка всех таблиц содержащихся в БД к которой я подключен] я вижу поле для ввода команды -> ввожу команду -> вижу вывод данных в формате таблицы ->
			-> значит могу работать с этими данными.
	3.2[Вывод списка всех таблиц для пустой БД] я вижу поле для ввода команды -> ввожу команду -> вижу вывод данных в формате таблицы с отсутствием данных ->
			-> значит БД не содержит пользовательских таблиц -> значит могу понять, как дальше действовать.
	3.3[Ввод команды с синтаксической ошибкой] я вижу поле для ввода команды -> ввожу команду с ошибкой -> получаю сообщение об ошибке ->
			-> сообщение должно доносить смысл и характер ошибки -> такой команды не существует и текст моего ввода -> значит могу понять, как дальше действовать.

4[Список колонок для конкретной таблицы] --- Я как ЮЗЕР хочу иметь возможность видеть список всех колонок в конкретной таблице.
	4.1[Вывод списка всех таблиц содержащихся в БД к которой я подключен]
5[Списка колонок, список типа данных и список на возможность содержания null-значения для конкретной таблицы] --- Я как ЮЗЕР хочу иметь возможность
			видеть список всех колонок и данных о них (тип данных и возможность содержания null-значения) для конкретной таблицы.
6[Вывод колоноки, типа данных и данных на возможность содержания null-значения для конкретной колонке] --- Я как ЮЗЕР хочу иметь возможность
			видеть список конкретной колонки и данных о ней (тип данных и возможность содержания null-значения) в конкретной таблице.
7[Очищение содержимого указанной (всей) таблицы] --- Я как ЮЗЕР хочу иметь возможность очищать содержимое конкретной таблицы.
8[Удаление заданной таблицы] --- Я как ЮЗЕР хочу иметь возможность удалять конкретную таблицу.
9[Создание новой таблицы] --- Я как ЮЗЕР хочу иметь возможность создавать собсвенные таблицы.
10[Вывод содержимого указанной таблицы] --- Я как ЮЗЕР хочу иметь возможность видеть содержимое конкретной таблицы.
11[Сохранение содержимого указанной таблицы в файл] --- Я как ЮЗЕР хочу иметь возможность сохранять содержимое конкретной таблицы в файл.
12[Получение содержимого указанной таблицы по определенным критериям] --- Я как ЮЗЕР хочу иметь возможность видеть содержимое конкретной таблицы
			по определенным критериям.
13[Добавление данных в заданную таблицу] --- Я как ЮЗЕР хочу иметь возможность добовлять данные в конкретную таблицы.
14[Обновление данных в заданной таблице] --- Я как ЮЗЕР хочу иметь возможность обновлять данные в конкретной таблицы.
15[Удаление данных в заданной таблице] --- Я как ЮЗЕР хочу иметь возможность удалять данные из конкретной таблицы.
16[Запуск собсвенных SQL запросов(чтение данных)] --- Я как ЮЗЕР хочу иметь возможность ввода своих SQL запросов для чтения из БД.
17[Запуск собсвенных SQL запросов(изменение данных)] --- Я как ЮЗЕР хочу иметь возможность ввода своих SQL запросов для правки БД.
18[Получение истории работы с приложением] --- Я как ЮЗЕР хочу иметь возможность видеть историю моих действий работы с приложением.
19[Предоставление помощи при работе с риложением] --- Я как ЮЗЕР хочу иметь возможность ввода видеть пользовательскую инструкцию по работе с приложением.
20[Выход из приложения] --- Я как ЮЗЕР хочу иметь возможность остановить работу приложения.